Bố, bố thật sự không biết mình có khả năng gì sao?
Hằng Nguyên chăn nuôi một công ty nhỏ sắp phá sản
Còn vọng tưởng lên tập đoàn Vân Thâm
Cậu đang mơ đấy à?
Cậu đang nói gì thế?
Ngươi đừng quên tất cả những gì ngươi có bây giờ đều là ta cho ngươi.
Hơn nữa.
Tình bạn của bạn không còn nữa.
Tập đoàn Vân Sơn cho mẹ của bạn
Điều này cho thấy
Chúng ta và Dương Mộng Nghiệp.
Họ vẫn rất coi trọng.
Bố, bố đang nói gì vậy?
Nếu không phải là mẹ tôi, Dao Dao.
Ôi trời, bạn đang làm gì với đứa trẻ vậy?
Hôm nay dịp này không cần tôi nói cũng biết rồi.
Đây không phải là ông bố phượng hoàng của tôi sao?
Sao anh lại ở đây?
Nếu tôi không đến
Làm thế nào bạn có thể kết nối với tài nguyên của Tập đoàn Vân Thâm?
Hắn làm gì ở đây?
Chẳng lẽ hắn biết chuyện năm đó?
Không được sao? Mau đuổi anh ta đi.
Vợ của chủ tịch Dior chỉ có thể là của tôi.
Dì giang hồ biết cô là vợ của Lệ Đình Tiêu.
Nhưng dì à.
Hay là muốn khuyên bạn một câu trước mặt tập đoàn Vân Thâm?
Bên này không phải là bạn, mà là Liting Shaw.
Bản thân cô ta cũng không đủ nhìn đâu.
Là ai nói cho bạn biết thân phận của tôi hôm nay là phu nhân chủ tịch tập đoàn Lệ Thị, không phải là tập đoàn Lệ Thị, chẳng lẽ là tập đoàn Vân Thâm.
Ừ.
Ôi, thằng nhóc này cũng thật đấy.
Không phải chỉ là một mảnh đất sao?
Ah, bạn cho anh ta tiểu chủ thì sao?
Ông ơi, phía trước tôi không biết.
Không tốt, mẹ bị người khác bắt nạt, bố.
Đến lượt anh hùng của anh.